एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
जिन्न, एक इच्छा करो
मैंने तुमसे कहा था कि इसे मुझे साबित करो।
सिद्ध करें कि मनुष्य भ्रष्ट होने के लिए बाध्य हैं।
यह मेरी पहली इच्छा है.
मैं तुम्हारे द्वारा लुभाया गया हूं.
आप अपनी जान
किसी नाज़ुक चीज़ पर दांव पर लगा देंगे...
मानवता की अच्छाई के रूप में?
यह अविश्वसनीय है.
चाहे कुछ भी हो जाए, तुम हारोगे ही।
बस इंतज़ार करो और देखो।
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि तुम हार जाओ।
तुम मुझसे विनती करोगे कि...
इसे तब के लिए बचाकर रखें जब आप वास्तव में जीत जाएं।
और ये पहनो.
नहीं, मैं जल्दी ही जश्न मनाने जा रहा हूं।
मैं तय करता हूं कि कब क्या करना है।
जल्दी करो, यार।
बसंत की रातें छोटी होती हैं।
यदि वास्तव में आपको
983 वर्षों तक जेल में बंद रखा गया होता,
आप सबसे प्रसिद्ध जिन्न कैसे हैं?
मैं
उनके आदेशों की अवहेलना करने के कारण जेल में बंद होने से पहले ही प्रसिद्ध हो चुका था।
आपने ऐसा क्यों किया?
तुमने मुझे लुभाया है.
मैं ललचा गया... नहीं.
मैंने मिट्टी से बने एक तुच्छ मनुष्य के सामने अपना सिर झुकाने से इनकार कर दिया ।
- देखो, 1,000 जीते!
- कहाँ?
मैं तो बस अपने जूते के फीते बांध रहा था।
उन्हें बांधने में अपना समय लें।
उन्हें अपने दिल की इच्छा के अनुसार बांधें।
मैं कसम खाता हूँ कि मैं तुम्हें भ्रष्ट कर दूँगा,
भले ही यह आखिरी काम हो जो मैं करूँ।
मैं तुम्हारी गर्दन मरोड़ दूँगा, सुना?
मैं तुम्हारा सिर नरक के द्वार पर लटका दूँगा , और...
क्या यह आप हैं, का-यंग?
यहाँ भ्रष्ट होने वाला पहला मानव आता है ।
मुझे तेल बदलवाने के लिए आना चाहिए।
मैं अगले छुट्टी वाले दिन यहाँ आऊँगा।
ज़रूर। आइए।
कांग इम-सियन। एक सुपरमार्केट कर्मचारी
और दादी एन की सबसे बड़ी बहू।
मैं उस तरह के चेहरे को अच्छी तरह से जानता हूं।
किसी ऐसे व्यक्ति का चेहरा
जो चाहता है कि कल ही दुनिया ख़त्म हो जाए।
गु बो-ग्योंग.
एक बैंक कर्मचारी।
हम हाई स्कूल तक सहपाठी थे।
क्या आपको हमारे नए तौलिया सेट के बारे में बैंक से कोई संदेश मिला ?
मुझे यकीन है कि आप अच्छे वाले का उपयोग करते हैं, लेकिन फिर भी।
- क्या तुम कहीं जा रहे हो?
- मैं नहीं जा रहा। आगे बढ़ो।
क्या?
ठीक है।
मैं भी उस तरह के चेहरे को अच्छी तरह से जानता हूं।
किसी ऐसे व्यक्ति का चेहरा जो चाहता है
कि दुनिया आज ही ख़त्म हो जाए।
अतः दो लोगों पर भ्रष्टाचार की पुष्टि हो गई है।
मुझे एक और परिचित चेहरा दिखाई दिया।
क्या, मुझे ऐसा नहीं लगता कि
मैं इस मोहल्ले का रहने वाला हूँ?
क्या मुझसे तेल की दुर्गंध आती है?
यह तुम पर भौंक रहा है।
क्या तुमने हेयर क्लिप निकाल ली?
नज़र रखना।
कुत्ते आध्यात्मिक प्राणी हैं,
इसलिए वे मुझे किसी भी रूप में देख सकते हैं।
सचमुच? सचमुच, बेहद दिलचस्प।
गांव के सभी कुत्तों में से
यह मुझ पर सबसे ज्यादा भौंकता है।
वास्तव में?
मैं अनुमान लगाता हूं कि आप
आज रात के तीसरे विशमेकर हैं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा, मट्टू.
ये कुत्तों की बकवास है।
कुत्ते इसमें शामिल नहीं हैं।
क्यों नहीं?
आपने कहा कि इस सड़क पर हमें पहले पांच लोग मिलेंगे।
इसमें सभी जीवित प्राणियों को शामिल किया जाना चाहिए।
यही नियम हैं।
क्या आप सहमत नहीं हैं,
की का-यंग, नियमों के प्रेमी?
चेओंगपुंग विलेज हॉल की ओर यह रास्ता
Ms. Ki?
इतनी देर से आप कहां जा रहे हैं?
रात में अकेले बाहर रहना खतरनाक है।
क्या आपको लिफ्ट की जरूरत है?
जी नहीं, धन्यवाद।
मैं अकेला नहीं हूं और मैं किसी से मिल रहा हूं।
क्या ऐसा है? तो फिर अपना ध्यान रखना।
अंकल सांग-ताए.
गमजा-तांग वाली जगह जानते हो?
वो उसकी मालकिन दादी सा ​​का बेटा है।
इओम सांग-ताए को यह नहीं पता होना चाहिए
कि आप यहां वास्तव में खतरनाक हैं।
हाँ, हाँ,
पूरा गाँव मेरे बारे में जानता है।
लेकिन वह शायद वह नहीं जानता जो मैं जानता हूं।
अरे, तुमने तो मुझे डरा दिया।
आप ज़रूर सैर पर निकले होंगे
रात के अंधेरे में.
आपका यूट्यूब चैनल कैसा चल रहा है?
- क्या दा-जिन ठीक है?
- चोई दा-जिन, दरवाजे बंद कर लो!
केवल मजाक कर रहा हूँ.
तो फिर शुभरात्रि।
मेरा अनुमान है कि यह लगभग एक वर्ष पहले की बात होगी ।
वह कृषि जीवन के लिए यहां आये थे।
वह और उनकी पत्नी एक यूट्यूब चैनल चलाते हैं।
तो मुझे लगता है कि हमारे पास पाँच हैं।
यह पाँच में से सर्वश्रेष्ठ है।
मैं इसे पूरी तरह साफ़ कर दूंगा।
आप इसे कुछ ही समय में देखेंगे।
वे पांच लोग बहुत नीचे गिर जाएंगे।
और वह तल काफी गहरा है।
मनुष्य को अपना असली रंग तभी पता चलता है
जब इच्छाओं की संभावना का सामना करना पड़ता है।
क्या ऐसा है?
और मेरी इच्छा मेरे बारे में क्या कहती है?
कि तुम एक मनोरोगी हो.
एक ही इच्छा से आपने
चार मनुष्यों और एक प्राणी को भ्रष्ट कर दिया।
और मैं कुछ बताना भूल गया।
अच्छे और बुरे दोनों प्रकार के जिन्न होते हैं।
उनमें से एक ऐसा है जो नरक का रहस्य बताता है।
वे उसे बुलाते हैं
"शैतान"
या "शैतान."
एक ऐसे नाम का उपयोग करने के लिए जिसे आप पहचान सकते हैं...
यह "शैतान" है।
ऐसा प्रतीत होता है जैसे...
मेरा सामना एक दुष्ट जिन्न से हुआ है।
अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
इस जीवन में भी
उसने अपनी पहली इच्छा निःस्वार्थ भाव से पूरी की।
यह बिल्कुल निःस्वार्थ नहीं था, है न?
उसने लोगों की दयालुता पर अपनी जान की बाजी लगा दी।
यह निस्वार्थता के अलावा और क्या है?
और आपने उसे क्या कहा? "एक मनोरोगी"?
"मैं शैतान हूँ"?
अचानक इतनी ईमानदारी क्यों?
अतः चूहे
आश्चर्यजनक रूप से सटीक सूचना देने वाले होते हैं।
मैं बस हारना नहीं चाहता था.
मुझे क्या करना चाहिए?
शायद मुझे इस जीवन को छोड़ देना चाहिए?
की का-यंग अधिकतम 80 वर्ष तक जीवित रहेंगे।
इस लैंप और उन एल्युमीनियम केटल्स के साथ,
वे वर्ष उड़ते ही बीत जाने चाहिए।
और आप उस आदत को कैसे वित्तपोषित करेंगे?
हाँ, अच्छी योजना है। चलो इस ज़िंदगी को छोड़ देते हैं।
फिलहाल, मैं उससे बचने की पूरी कोशिश करूंगा।
तुम उसकी ऑटो शॉप पर नौकरी कर लो
और कुछ जानकारी इकट्ठा करो।
आप क्या सोचते हैं?
ठीक है, तो आप मेरे पैसे का उपयोग करेंगे।
लेकिन आप कहां छिपेंगे, गुरु?
यहाँ से कहीं बहुत दूर।
कहीं उसके करीब.
बाहर आओ, खाना खाते हैं।
नहीं, मैं तो बस जल्दी से बाहर जा रहा था...
अरे, वो!
मुझे पता है इसे खाने के लिए एकदम सही जगह।
और का-यंग को मत बताना कि तुमने मुझे देखा है।
कितना स्वादिष्ट।
क्या? स्थिति रिपोर्ट?
मैंने अभी-अभी
एक अज्ञात उड़ती हुई वस्तु देखी है!
मुझे एक कालीन दिखाई दे रहा है।
वह बिबिम्बाप खा रहा है। ख़त्म।
क्या बात कर रहे हो?
मुझे ठीक से रिपोर्ट दो!
क्या बात क्या बात?
आओ, यह क्या है?
ओह, क्या तुम दोनों ने यहां मिलने का प्रबंध किया था?
वह भाग रहा है। आदेश का इंतज़ार कर रहा है। ख़त्म।
क्या हमें उसे गोली मार देनी चाहिए? ख़त्म!
आज अपराह्न लगभग 3:38 बजे,
राष्ट्रीय रक्षा मंत्रालय ने
एक अज्ञात उड़ने वाली वस्तु की सूचना दी
कोरिया-जापान समुद्री सीमा के निकट
एक लड़ाकू विमान ने हमला किया, जिसके कारण लड़ाकू विमानों के बीच गतिरोध उत्पन्न हो गया।
उन्होंने अज्ञात उड़ती हुई वस्तु के संबंध में विशिष्ट विवरण देने से परहेज किया ।
मुझे लगता है कि मैंने
उस अज्ञात उड़ती हुई वस्तु की पहचान कर ली है।
मेरी आँखों से.
मुझे इन बातों पर विचार करने के लिए कुछ समय चाहिए था ।
इसे बंद करो.
तुमने लगभग दो देशों के बीच युद्ध भड़का दिया था ,
फिर उड़ान के दौरान भोजन का आनंद लिया गया?
बिबिम्बाप!
सुश्री की. आप लोगों को नौकरी पर रख रही हैं, है ना?
कृपया मुझे इस नौकरी पर नियुक्त करें।
मैं वस्तुतः
चावल और इंजन पर पला-बढ़ा हूं।
आप क्यों नहीं बचते?
आज चावल के बारे में बात कर रहे हैं?
क्या तुम दोनों ने कुछ योजना बनाई थी?
आप एक दूसरे को स्पष्ट रूप से जानते हैं।
तुमने कहा था कि तुम छिपे रहोगे।
आप 12 घंटे से भी कम समय में कैसे पकड़े जा सकते हैं ?
चिंता मत करो, मेरे पास एक योजना है।
मुझे दिशा में परिवर्तन की जरूरत है।
आधा दिन हो गया और आप यहाँ यह सब कर रहे हैं?
कि का-यंग ने उनके लिए क्यों अपनी जान दी,
जबकि उसे मेरे लिए मरने में कोई रुचि नहीं थी?
मुझे उनसे क्या अलग बनाता है?
मुझे इसकी जांच करनी चाहिए थी.
मैं वापस आऊंगा.
अब आप कहां जा रहे हैं?
साथियों!
अक्टूबर, 1909
प्रिमोर्स्की क्राय
आइये, हम फिर से हार्बिन स्टेशन पर मिलें । ज़िंदा।
हाँ।
की का-यंग?
आप कौन हैं?
नमस्ते, पिछले जीवन की का-यंग।
मुझे तुमसे कुछ कहना है।
क्या आप एन जंग-ग्यून के बारे में जानते हैं?
साथियों!
हमारी लोकेशन लीक हो गई है!
भागो, जल्दी करो!
तो आप एक जासूस हैं.
एक जासूस?
वह क्या है?
नहीं, मेरा बस एक सवाल है।
आग!
बहुत ज़ोर से। नहीं, रुको!
चलो, यह चुभता है!
अरे! हम यहाँ बात कर रहे थे!
तुम मुझ पर क्या फेंकते रहते हो?
मैं तो बस उन्हें तुम्हें लौटाने की कोशिश कर रहा था।
ठीक है, की का-यंग।
तुम कहाँ जा रहे हो? मेरा इंतज़ार करो!
मैंने कहा, "मेरा एक सवाल है।
कसम से, ज़्यादा समय नहीं लगेगा!"
मुझे बचाने के लिए धन्यवाद.
यदि हमें एक और जीवन दिया जाए,
मुझे आशा है कि हम पुनः मिलेंगे।
रुको, नहीं।
मैं इसी जीवन में तुमसे बात करना चाहता हूँ...
पहले उसे पकड़ो!
आग!
यह चुभता है!
मुझे ये चीजें देना बंद करो!
- वह रहा!
- ठीक है, की का-यंग।
रुको, मैं...
यह जीवन बस नहीं चलेगा.
वर्ष 1592
जिओला की नौसेना कमान से एक संदेशवाहक यहां आया है ।
उसे अंदर आने दें।
- आप आ सकते हैं।
- जी हाँ, सर।
की का-यंग.
- वह क्या था?
- अभी वह आवाज़ क्या थी?
अब तुम एक आदमी हो?
की का-यंग, मेरे पास आपके लिए एक सवाल है।
महाराज!
मैं, यी सन-सिन, जिओला प्रांत का वामपंथी नौसेना कमांडर , विनम्रतापूर्वक रिपोर्ट करता हूं।
हाँ। यह उस आदमी, यी सन-सिन के बारे में है।
हमारी सेना ने बुसान बंदरगाह के
दुश्मन अड्डे पर हमला किया, 130 जहाज़ों को डुबो दिया...
- की का-यंग.
नहीं, लात मारना, नहीं, मारना...
मेरी मृत्यु का आदेश दीजिए, महाराज!
वह कौन था? बाहर आओ।
"की का-यंग" के बारे में कौन बात करता रहता है?
हे भगवान, यह कैसे हो सकता है?
वह क्या है?
कोण है वोह?
वह एक व्यक्ति है या भूत?
देखिए, मेरे पास एक महत्वपूर्ण प्रश्न है।
वह अजीब, विचित्र...
उस राक्षसी प्राणी को पकड़ो
और तुरन्त उसका सिर काट दो!
सिर काटना?
इसका क्या मतलब है?
और इसलिए, इसे
एक अनौपचारिक जोसोन पाठ में दर्ज किया गया था
कि सिर कटने के बाद भी वह प्राणी तीन दिन तक जीवित रहा
और, तीनों दिनों तक,
उसकी विचित्र चीखें जारी रहीं,
"के यंग, ​​के यंग" कहते हुए
वह हवा में गायब हो गया।
आप कहां थे?
बहुत दूर.
कुछ लोग थे
जिनसे मुझे मिलना था।
तुम क्या खेल रहे हो?
मैंने भी तुम्हारी जैसी इच्छा की थी, वैसी ही इच्छा की।
तुम कोई काम क्यों नहीं कर रहे हो?
आप तो बस समय की बर्बादी कर रहे हैं, है न?
बिल्कुल नहीं!
मैंने इसकी व्यवस्था इस प्रकार की है कि जब उनकी इच्छा चरम पर होगी तो दीपक स्वयं प्रकट हो जाएगा।
लेकिन अगर किसी की इच्छा से चीजें बदल जाएं तो
मुझे कैसे पता चलेगा?
उस के बारे में क्या?
एक बार जब आप इस कलम से लिखेंगे,
आपके शब्द सदैव बाध्यकारी हैं,
चाहे परिस्थितियाँ कितनी भी बदल जाएँ?
और हम इसे पाने के लिए यहाँ हैं?
भोर में?
हाँ, यह यहीं होगा।
लेकिन प्रक्रिया जटिल है,
और मुझे आपकी मदद की आवश्यकता होगी.
वह इस इमारत का मालिक है।
क्या आपको यहाँ आने की इजाज़त मिली थी?
हमारे बीच
कभी भी अनुमति की आवश्यकता नहीं होगी।
जब उसका ध्यान भंग हो तो उसका पंख तोड़ लें।
तो फिर भागो.
क्या?
आप क्यों…
यह बहुत मजेदार है!
तुम ठीक हो?
हां, मैं ठीक हूं।
जब तुम्हारे पास पंख हैं तो तुम चिल्ला क्यों रहे थे ?
मैं तो बस घबराया हुआ था
क्योंकि काफी समय हो गया था।
क्या आपकी ऑटो शॉप अच्छी चल रही है?
आप कह सकते हैं कि।
वैसे भी, आपको तकलीफ तो होगी ही।
अरे यार!
मैं तो पहले से ही बालों के झड़ने से तनाव में हूँ।
अरे! कितने तोड़े?
बहुत समय हो गया मिलते हुए, भाई।
मैंने सुना है तुम बाहर निकल गये, भाई।
क्या, लगभग 1,000 साल हो गए हैं?
तो क्या मेरी अनुपस्थिति में
दुनिया शांति और स्थिरता से भरी थी?
तुमने मेरी निंदा की
और कहा कि मैंने मनुष्यों को गुमराह किया।
तो बताओ, क्या मेरे बिना दुनिया में
सभी इंसान दयालु होते?
मैंने देखा है कि युद्ध, हत्या, लालच
और स्वार्थ, ये सब अब भी मौजूद हैं।
मेरी अनुपस्थिति में भी.
क्या आपने कभी सोचा है कि ये वे बीज हैं जो आपने बोये थे?
मनुष्य को इच्छा करने का अवसर मिलना, यह विचार ही गलत है।
- क्या यह बात आपके मन में कभी नहीं आई?
- नहीं, ऐसा नहीं हुआ।
मेरे मन में जो कुछ भी आता है
यह कि मिट्टी के वे दोषपूर्ण ढेले
उसकी गलती हैं।
यह सिद्ध करना कि नरक
उन मिट्टी के लोथड़ों के लिए उपयुक्त है
यह वह कार्य है जो उन्होंने मुझे सौंपा है।
यह मत भूलिए कि
उन्होंने मुझे एक कार्य भी सौंपा था।
मुझे पूरा यकीन है कि आपने
जेल जाने से पहले ही मेरे विंग से इसे ले लिया था।
इस समय आप क्या कर रहे हैं?
कोई बात नहीं.
जब मैं बंद था,
983 वर्षों तक
बिना एक भी दिन छोड़े,
तुम उस रेगिस्तान को देखने आए थे
जहाँ मुझे बंद कर दिया गया था
और मेरे लैंप पर मुट्ठी भर रेत डाल दी।
क्या यह भारी था?
आपको
उन बोझों का अनुभव करना चाहिए जिनके साथ मनुष्य जीते हैं।
हे भगवान!
तुम सच में एक फ़रिश्ता हो, है ना?
बहुत हो गई गपशप। चलो सच में बात करते हैं।
अगर तुम चाहो तो।
हालाँकि, यह आखिरी बार होगा।
मैं जल्द ही तुम्हारा गला काटने आऊंगा।
रुको, वह कहां गया?
अरे! धिक्कार है तुम पर!
क्या तुम पागल हो?
क्या तुम अभी-अभी मेरी बिल्डिंग में घुस आए?
सभी इकाइयां बिक चुकी हैं,
और सभी को अगले सप्ताह वहां स्थानांतरित होना है!
क्या आपको पता है कि इस इमारत की कीमत क्या है?
चलो देखते हैं।
क्या यह आपके पाखंड के भार के लायक होगा ?
क्यों, तुम छोटे!
एक क्षण के लिए तो
मैं भूल ही गया कि तुम शैतान हो।
क्या अब यह बात घर तक पहुंच रही है?
बेहतर होगा कि आप अपनी पीठ पर ध्यान दें,
क्योंकि मैं लौट आया हूँ, भाई।
वह छोटा सा...
यह केवल सत्य ही लिख सकता है?
कि का-यंग द्वारा लिखित
एक नकारात्मक और एक जूते में एक पत्थर
जिन्न का रूप-रंग अच्छा है
यह काम करता है।
जिन्न के रूप हैं
वाह! क्रूर!
मैं हूँ
मैं दादी माँ का बोझ हूँ
मैं दादी माँ की ताकत हूँ
आप युवा हैं।
इनमें से कुछ को आज़माएँ.
चांग-सिक ने एक बड़ी टोकरी भरकर छोड़ी,
और वे अविश्वसनीय रूप से मीठे हैं।
- दादी माँ.
- हाँ?
इस पूरे समय में,
हर किसी ने मुझे मूर्ख बनाया है।
मैं आपके लिए बोझ नहीं हूं, दादी मां।
मैं आपकी ताकत हूं.
मेरा भला करें।
यदि आप अभी-अभी यह समझ रहे हैं तो आप इतने बुद्धिमान नहीं होंगे ।
मेरा मानना ​​है कि प्रथम होना ज्यादा मायने नहीं रखता।
खाओ, इससे तुम्हें ताकत मिलेगी।
दरअसल, दादी माँ,
स्ट्रॉबेरी में विटामिन सी होता है, ताकत नहीं।
ताकत के लिए, आप
कार्बोहाइड्रेट जैसे प्राथमिक ऊर्जा स्रोत का उपभोग करना चाहते हैं...
दादी?
सचमुच, तुम्हारे दिमाग में क्या चल रहा है ?
क्या आप कोई काम नहीं करने जा रहे हैं?
- अगले साल स्ट्रॉबेरी बेचोगे?
- हाँ, मैडम!
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
यह आपसी सहमति नहीं थी।
यह एकतरफा था।
वैसे,
मैंने सुना है कि मध्य पूर्व में पुरुष
वास्तव में इस तरह नाक रगड़ते हैं।
मैंने सुना है कि वे ऐसा केवल उन्हीं गणमान्य व्यक्तियों के साथ करते हैं
जिनका वे गहरा सम्मान करते हैं।
तो क्या, मैं एक गणमान्य व्यक्ति हूं?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
तुम मेरे लिए एकमात्र हो!
हमारे थोड़े समय के लिए परेशान परिवार में शांति बहाल हो गई है
!
ज़रूर, ठीक है.
यह कैसी ताज़ा बकवास है?
क्या आपने नहीं कहा था कि उत्सव के लिए बूथ आवंटित करने हेतु ड्रॉ निकाला गया था ?
- काम पर लग जाओ, क्या तुम?
- हाँ, मैडम!
कृपया त्यौहार के दौरान बिक्री को स्थिर रखने के लिए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें ।
हमारे शाखा प्रबंधक बहुत चिंतित हैं।
प्रदर्शनों पर अधिक ध्यान दें
और सक्रियता से नमूने पेश करें।
हां मैम।
सुश्री कांग इम-सियन?
मैंने तुम्हें कई बार
मेकअप करने के लिए कहा है।
और उस दर्द निवारक पैच को हटा दें।
नमस्ते?
कृपया मुझे जवाब दें।
हाँ, सहायक प्रबंधक ली।
यह क्या है?
मुझे नहीं पता था कि हम ऐसा कुछ बेचते हैं।
वह क्या है?
मैं जिन्न हूं, दीपक आत्मा।
मैं तुम्हारी तीन इच्छाएं पूरी करूंगा।
उन्हें बनाने।
मृतकों को वापस नहीं लाया जा सकता।
भविष्य की यात्रा नहीं।
इसके अलावा कुछ भी, आपकी इच्छा...
यह मेरी आज्ञा है।
उसने अपनी पहली इच्छा क्या बताई?
मैं समझता हूं कि नकारात्मक का क्या मतलब है,
लेकिन पत्थर का क्या हुआ?
- हमेशा कुछ न कुछ होता है।
- यह आपकी चिंता का विषय नहीं है।
तो फिर सुश्री कांग की इच्छा क्या थी?
कांग इम-सियोन, सुपरमार्केट कर्मचारी
19 अप्रैल, 2024, अपनी पहली इच्छा पूरी की
मैं कांग इम-सियन हूँ,
आपका नवनियुक्त शाखा प्रबंधक।
शाखा प्रबंधक बनने के लिए
मैंने
इस सुपरमार्केट में 20 साल तक काम किया है,
इसके खुलने के एक साल बाद से।
लेकिन वह युवा बदमाश
सिर्फ कॉलेज की डिग्री होने के कारण सहायक प्रबंधक की नौकरी मिल गई ।
मैं अभी भी एक अस्थायी कर्मचारी हूं।
मुझे उस कुतिया का वरिष्ठ अधिकारी बना दो।
शाखा प्रबंधक.
यह मेरी पहली इच्छा है.
अरे यार! तुम्हारे लिए अच्छा है, इम-सियन।
उसने बहुत मेहनत की.
बधाई हो।
सहायक प्रबंधक ली?
आप आज जमे हुए माल छूट प्रदर्शन पर काम करेंगे ।
मुझे?
आप कर्मचारियों के काम से कभी संतुष्ट नहीं दिखते ।
और लिपस्टिक का हल्का शेड लगाएं।
चखने वाले स्टेशनों पर अपना परफ्यूम फैलाना बंद करें ।
नमस्ते?
कृपया मुझे जवाब दें!
हाँ, शाखा प्रबंधक कांग।
ठीक है, तो चलो अपने दरवाज़े खोलते हैं।
हां मैम।
पृथ्वी पर क्या चल रहा है?
मुझे पता है। एक अस्थायी कर्मचारी
रातोंरात शाखा प्रबंधक कैसे बन सकता है?
वह कैसे हुआ?
कौन जानता है?
आपको तेल बदलने की आवश्यकता है।
मैं हूं, है न?
वास्तव में,
मैं एक नई कार लूंगा.
एक आयातित.
अब तुम मेरी चिंता मत करो।
क्या आप इसे अभी देख रहे हैं?
मानवता का वास्तविक स्वरूप?
एक बात जो मैं निश्चित रूप से नहीं जानता था।
कि मैं एक ग्राहक खो दूंगा.
लेकिन क्या तुम्हारा
मेरे साथ इस तरह दिखना ठीक है?
इच्छाधारी जानते हैं कि तुम एक जिन्न हो।
क्या तुम्हें मेरे साथ दिखाई देने से बचना चाहिए?
उनकी नज़र में मैं बस रेत का एक बवंडर हूँ।
लेकिन मैं अधिक रहस्यमय दिखने के लिए सुनहरा प्रकाश उत्सर्जित करता हूँ ।
इसका कोई वास्तविक कार्यात्मक उद्देश्य नहीं है।
मिन-जी दंतचिकित्सक जैसा दिखने के लिए गाउन पहनते हैं ।
यदि कोई व्यक्ति बिना गाउन के सिरिंज पकड़ता है...
क्या तुम सचमुच इसे वहाँ से काट दोगे?
वाह! तुम तो दुष्ट हो!
मैं तो कब से जानना चाह रहा था कि
ये मिन-जी कौन है?
क्या आप
अपना सिर हिलाएंगे, चोई मिन-जी?
मैं तुम्हारी वजह से मनोरोगी का सिर नहीं देख सकता ।
तो क्या सचमुच आपमें लोगों को मारने की इच्छा होती है ?
भयानक तरीके से?
मैंने अभी-अभी किया।
बस अब?
अरे, मैं तो लगभग पेशाब ही कर बैठा।
मार खाने से दर्द होता है.
वह भले ही यह बात न कहे,
लेकिन फिर भी उसे शारीरिक रूप से पीड़ा होती है।
क्या उसने "शारीरिक रूप से" कहा?
इसीलिए तो हमने उसे मारा, बेवकूफ़।
इसलिए दर्द हो रहा है।
आप ऐसा करते हैं, जबकि आपको पता है?
तुम्हें नियम पता हैं, फिर भी तुमने उसे मारा?
आप पीछे नहीं हटते?
यह बहुत बोरिंग है.
अरे, चलो यह धूम्रपान बंद करें और उछलें।
क्या बकवास है? मुझे पेट्रोल की गंध आ रही है।
इसमें गैसोलीन की बदबू आ रही है।
साली कुतिया।
तू क्या कर रही है?
इस जगह को आग लगा देना.
कहानी यह होगी कि
आपने धूम्रपान करते समय आग लगाई।
क्या हम तुम्हें बेवकूफ लगते हैं,
पागल कुतिया?
बहुत सारे गवाह हैं--
- भाड़ में जाओ!
- लानत है!
इसलिए?
तो क्या मैं गवाहों को ख़त्म कर दूं?
ठीक है, हम समझ गए। ठीक है। हम तुम्हें नहीं छुएँगे।
चोई मिन-जी को भी मत छुओ।
यह हमारा नया नियम है।
अच्छा।
मेरे दोस्त बनो।
हम ही ऐसे लोग हैं
जिनके कोई मित्र नहीं हैं।
दक्षिण कोरिया में अकेले की अपेक्षा जोड़े में रहना अधिक प्रभावी है ।
अगर मैं कहूं कि मैं नहीं चाहता तो क्या होगा?
आपके पास कोई विकल्प नहीं है.
इसीलिए, आज से,
आप और मैं मित्र हैं।
इसके अलावा, आपके ग्रेड भी खराब हैं।
यह सब याद रखें.
अगर तुम ऐसा नहीं करोगे तो मैं तुम्हें मार डालूंगा।
इन्हें हल करो, वरना मैं तुम्हें मार डालूंगा।
साक्षात्कार और मौखिक परीक्षा उत्तीर्ण करें।
अगर तुम ऐसा नहीं करोगे तो मैं तुम्हें मार डालूंगा।
यही तो मैं सुनना चाहता था।
आपके पास कोई अन्य विकल्प नहीं है.
पास, चोई मिन-जी!
अजीब दांत और अजीब लोग स्वागत योग्य हैं
यह तो बहुत मज़ेदार है।
इसमें लिखा है, "अजीब लोगों का स्वागत है।"
-कितना हास्यास्पद है?
-मुझे इसके बारे में बताओ।
मेरे अनुभव में,
अजीब लोग ही दुनिया बदलते हैं।
सुश्री की का-यंग की पहली इच्छा में से एक इच्छा
ने अपनी पहली इच्छा व्यक्त की है।
आज का चेओंगपुंग
कल जैसा नहीं है।
बधाई हो, गुरुजी।
यदि हम सुश्री की का-यंग की
अंतिम दो इच्छाओं को सही दिशा में ले जाएं,
अंततः आप वह कर पाएंगे
जिसकी आपने इच्छा की थी।
इबलीस का गला काट दिया।
तो यही कारण था कि वे मेरे पंख चाहते थे।
रिकार्ड रखने के लिए.
क्या आपको पता है कि मनोरोगियों का अध्ययन करने में मुझे 20 साल लग गए
?
मैंने वास्तव में सोचा था कि की का-यंग
कोई इच्छा नहीं करेगा।
फिलहाल, मैं खुश हूं कि मुझे
भाग्यशाली मौका मिला है, लेकिन कुछ गड़बड़ भी महसूस हो रही है।
मैंने अपनी सारी किताबें फेंक दीं, लेकिन शायद
मनोरोगियों पर मेरा शोध अभी पूरा नहीं हुआ है।
खैर, इब्लीस इन दिनों क्या कर रहा है?
डिब्बाबंद बियर और वीडियो गेम मशीनें।
- क्या आपको लगता है कि वह तब सामने आएगा जब वह दिवालिया हो जाएगा?
- हाँ।
वह अभी साडे के पैसे का उपयोग कर रहा है।
कल से ही फाउंडेशन की वेबसाइट पर नफरत भरी टिप्पणियों की बाढ़ आ गई है ।
टाइपिंग की त्रुटियों और विषय-वस्तु को देखते हुए,
वे स्पष्ट रूप से लिखे गए हैं
इब्लीस द्वारा।
सुंदर रयु सु-ह्योन। सम्मान!
अनाम: क्यों? क्या तुम मूर्ख हो?
नहीं!
कृपया कोई!
ऐसा करने पर सांग-ह्योक को धन प्राप्त हुआ।
अरे, मानव!
कौन? मैं?
आप क्या चाहते हैं?
इसे उठाएं।
पृथ्वी को चोट पहुँच रही है।
यहां तक ​​कि की का-यंग भी अपने पीछे की सफाई खुद ही करती है।
पृथ्वी?
यह दर्द हो रहा है?
मुझे लगता है आज मेरा भाग्यशाली दिन है।
मैं इसे भी फेंकने वाला हूँ।
गुस्सा दिलाने वाला है, है ना?
फिर मुझे मारा.
बहुत खूब।
मैं लगभग बेहोश हो गया।
किसी और दिन, तुम बिल्कुल मेरी तरह होते,
लेकिन आज नहीं।
कहा!
हाँ मास्टर।
क्या बात है? तुम कहाँ से आए हो?
मेरे लिए उसका ख्याल रखना.
और आपके पास जो भी अतिरिक्त पैसा हो उसे दे दीजिए।
यह अविश्वसनीय रूप से सहज था।
मुझे घूरते रहो। मैं तुम्हें चुनौती देता हूँ।
चलो, लाओ। बस इतना जान लो,
मुझे छू लो, मैं हिसाब मांग लूँगा।
समझ गया?
और करीब मत आओ!
पीछे हटो! और पास मत आओ!
आपके कारण मैंने जो 1,800 वॉन खो दिए हैं, उसके बारे में आप क्या करेंगे ?
जाना अच्छा है।
इरेम!
कितना समय हो गया? 100 साल?
माफ़ करना, क्या तुमने
ऐसी दिखने वाली कोई लड़की देखी है?
इरेम!
तो तब से आप पूरे समय यहीं रहे हैं ?
हाँ। एज्लाएल ने यहीं बसने का फैसला किया था।
उस समय मौत का बोलबाला था।
उन्होंने कहा कि यह काला है,
इसलिए नजर रखें।
- ठीक है.
- क्या हमें दिन में नहीं खोजना चाहिए?
वहाँ कौन जाता है? तुम कौन हो?
क्या वह निदेशक रयु के सहायक
और श्री सेओ आई-डुक हैं?
यह मुलाकात के लिए उपयुक्त समय या स्थान नहीं है ।
शहर में एक पैंथर या कुछ और देखा गया
, और हर कोई चिंतित हो गया।
क्या आप निश्चित हैं कि
यह पैंथर है, जगुआर नहीं--
जगुआर को?
यह संभवतः पहाड़ों में छिपा हुआ है,
इसलिए अब हम वापस नीचे चलें।
- यह ख़तरनाक है। चलो।
- ज़रूर, शुक्रिया।
साथ में जल्दी करें।
अलविदा।
जाना।
थोड़ी देर रूकें।
वह पूंछ...
और वे कान.
हम आज एवरलैंड गए।
ये तो एकदम नए हैं।
क्या ये प्यारे नहीं हैं?
क्या ये सही है? मुझे कहना होगा,
ये बहुत यथार्थवादी हैं। आगे बढ़ो।
साथ में जल्दी करें।
ग्र्र्र… दहाड़.
क्या हम सुनेंगे कि
रात में क्या हुआ?
मैं अपने प्राणघातक शत्रु के सामने समर्पण करने की अपेक्षा सम्मानपूर्वक मृत्यु मरना पसंद करूंगा ।
यह जगुआर के लिए बुरी बात है।
मैं तुम्हें काट लूंगा।
कृपया। मेरी बुज़ुर्ग माँ
घर पर मेरा इंतज़ार कर रही हैं।
तब
तुम इतनी देर से बाहर क्यों हो?
तुम्हें माफ़ किया जाता है। जाओ।
क्या आप अब भी सम्मानजनक मौत मरना चाहते हैं?
जैसा आपने आदेश दिया था, मैंने कुछ खुदाई की।
ऑटो शॉप उसका अतिरिक्त काम है,
और वह वास्तव में एक अन्य दिन का काम भी करती है।
एलोन मस्क.
क्या मुझे उसे मार देना चाहिए?
उसने ज़रूर बहुत पैसा कमाया होगा।
उसने तो कलम भी नहीं उठाई।
और अब आती है वास्तव में महत्वपूर्ण जानकारी।
जारी रखें।
आप हर 4, 14 और 24 तारीख को अपनी दुकान क्यों बंद कर देते हैं ?
कोई विशेष कारण, बॉस?
चार. मौत का नंबर.
मौत
- उसे मौत का नंबर चाहिए?
- नहीं, ऐसा नहीं है।
खैर, चाहे धूप हो या बारिश,
उसकी एक दिनचर्या है जिसका वह पालन करती है।
4 तारीख को स्कूबा डाइविंग।
14 तारीख को हाइकिंग।
कार्यशाला 24 तारीख को होगी।
- और हर बुधवार--
- गमजा-तांग!
बहुत खूब।
तो इसका मतलब यही था।
"जितनी संभव हो सके उतनी स्वाभाविक मृत्यु।"
"...जैसे गहरे समुद्र में उपकरण की विफलता...
या किसी दुर्गम रास्ते पर गिरना।"
की का-यंग की पूरी दिनचर्या
यह उसकी मौत की तैयारी का तरीका है।
यह तथ्य कि मानव शरीर 70% पानी है
इसका मतलब है कि रक्त
इसका सबसे भारी हिस्सा है।
तो मैंने इसके बारे में सोचा, और यदि आप
खून निकालने से शुरू करते हैं, और फिर...
यहाँ, यहाँ, यहाँ,
और यहां।
यदि आप उन्हें इस तरह से काटें
और टुकड़ों को एक साथ रखें,
आपको केवल एक ताबूत की आवश्यकता होगी...
इस बारे में छोटी सी बात है, है ना?
सुश्री की का-यंग,
मैं अगले हफ़्ते विदेश जा रहा हूँ।
क्या यहां व्यापार इतना धीमा है?
तो उसने वह जगह खरीद ली।
बहुत खूब।
ताबूत और सब कुछ?
वह
ओह पैन-ग्यूम की तरह ही मरने की योजना बना रही है।
क्या होगा यदि वह शीघ्र ही मर जाये?
आप मृतकों से बदला नहीं ले सकते।
हमें उसे शीघ्र मरने से रोकना होगा ।
मेरे अपने तरीके हैं।
आइए सुनिश्चित करें
ओह पैन-ग्यूम चारों ओर चिपक जाता है।
हे भगवान, मेरी पीठ! हे भगवान!
मैं बहुत बूढ़ा हो गया हूँ। मुझे जल्द ही मर जाना चाहिए।
- नहीं!
- हे भगवान!
आपकी पीठ पर कहाँ?
कहाँ दर्द हो रहा है? लेट जाओ।
क्या यह यहीं है? या यहाँ? या शायद यहीं?
- आप
यहां पर क्या कर रहे हैं?
कैसा रहेगा?
क्या आपको लगता है कि आप थोड़ा और जी पाएँगे?
हे भगवान, मेरे कंधे!
इस लहसुन से स्वादिष्ट स्टू पकाने में क्या फायदा होगा ?
मेरे बुढ़ापे में--
नहीं!
लहसुन के बारे में क्या?
क्या मैं इसे पीस दूँ? यहाँ दे दो।
यदि आप
मध्य पूर्व से उसका पीछा करते हुए यहां तक ​​आये हैं,
आपके मन में कुछ बहुत गंभीर भावनाएं होंगी ।
खैर, जैसे ही मैंने उसे देखा, मुझे पता चल गया
कि वह वही थी जिसका
मैं इतने समय से इंतजार कर रहा था।
मेरा भला करें।
पहली नज़र में? तुरंत?
बेशक, की का-यंग ने
पहले तो मुझ पर विश्वास नहीं किया।
इसलिए मैं उसे एक गगनचुंबी इमारत पर ले गया।
क्या यह उन स्थानों में से एक है जहां से आप शहर की सारी रोशनी और रात का आकाश देख सकते हैं ?
तो फिर आपने वहाँ क्या किया?
यह आपके कानों के लिए थोड़ा तीव्र है।
लेकिन एक बात तो तय है.
की का-यंग
उन सभी महिलाओं से भिन्न है जिनसे मैं अब तक मिला हूं।
वह मुझे पागल कर देती है,
इसलिए मैंने उसकी गर्दन पकड़ ली--
हे भगवान, अब इसे बंद करो!
किसी भी मामले में, आप कहना चाहते हैं
क्या आप पहली नजर में एक दूसरे के प्यार में पड़ने के बाद इतनी दूर तक आये हैं ?
गिर रहा है?
यह गिरने की घटना नहीं थी, बल्कि एक जोरदार धमाका था।
यह पूरी तरह से एक धमाका था.
अभी भी मेरी आँखों में आँसू आ जाते हैं।
अपने चार स्तम्भ बताइये।
"चार स्तंभ"? ये क्या है?
जिस दिन आपका जन्म हुआ था।
अगर आपको समय भी पता हो तो बेहतर होगा।
आप बताइए, मैं किस दिन पैदा हुआ था?
मैं गुरुवार को पैदा हुआ था।
लगभग 13.8 अरब वर्ष
ईसा पूर्व.
हालाँकि मुझे "सर" कहने की कोई आवश्यकता नहीं है।
मुझे देखने दो।
मुझे सचमुच
उस क्षेत्र की देखभाल करनी चाहिए।
ओह, पैन-ग्यूम तो हमेशा जीवित रह सकता है,
लेकिन आप शायद ज्यादा समय तक जीवित न रह सकें।
लो, मैं तुम्हारे लिए नाश्ता लाया हूँ।
कुछ ऐसी बात है जो
मैं पिछली बार आपको नहीं बता सका था।
मेरे बॉस ने मुझसे पूछा
कि क्या वह और मैं पहले भी मिले थे।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
हाँ, हाँ, हम कल ही मिले थे।
ऐसा नहीं है। मेरा मतलब है, 983 साल पहले।
क्या अब आपको वह समय याद है?
नहीं। आपके स्वामी ने कहा कि वह और मैं
एक दूसरे को पहले से जानते हैं,
तो मुझे आश्चर्य हुआ कि क्या आप और मैं
पहले भी मिले थे।
वास्तव में हमने ऐसा किया।
लेकिन अगर हमने ऐसा किया तो क्या होगा?
मैं जानना चाहता हूं कि क्या हुआ.
तो वापस…
मैं कैसे मर गया?
इसलिए उसे याद नहीं है.
उसे केवल इस बात की चिंता है कि उसकी मृत्यु कैसे हुई।
उसकी वजह से मुझे जेल में बंद कर दिया गया।
मैंने 983 साल सिर्फ उसके बारे में सोचते हुए बिताए।
आप किस बारे में सोच रहे थे?
क्या उस मिट्टी के ढेले को, जो मृत्यु के निकट था,
अपनी इच्छाओं को दूसरों पर लागू करने का पछतावा हुआ?
इस असहज स्थिति में मैं बार-बार अपने आप से यह सवाल क्यों पूछ रहा हूँ ?
और मेरे पास फर्नीचर का केवल एक ही टुकड़ा क्यों है ?
इन तीन प्रश्नों पर विचार करते हुए मुझे सैकड़ों वर्ष बीत गये ।
लेकिन मुख्य बात यह है...
आगे जो भी आप कहें
वह सार्थक हो।
मुझे अभी भी जवाब नहीं पता.
धत तेरी कि।
बिल्कुल भी स्मार्ट नहीं.
उसे बताने की हिम्मत मत करना
कि उसने मरने से पहले तीन नेक इच्छाएं की थीं , ठीक है?
उसके बाद हर जीवन में और हर चीज़ में वह धर्मी रही ।
कभी नहीं, ठीक है?
तुम मिट्टी के ढेले को पहचान नहीं सकते।
मैं उसे बताने की हिम्मत नहीं कर पाऊंगा.
लेकिन क्या आप जानते हैं
कि मास्टर का मास्टर तो बाहर ही है?
आपने कितना सुना?
बिल्कुल भी चौकस नहीं।
क्या बकवास है?
दरवाज़ा क्यों बंद किया?
आज तुमने इतने अच्छे कपड़े क्यों पहने हैं?
अरे, की का-यंग। तुम कहाँ जा रही हो?
की का-यंग!
मनोरोग क्लिनिक
सुश्री की का-यंग, कृपया अंदर आइए।
मुझे ये सब क्यों ढोना पड़ रहा है?
मुझे अच्छा नहीं लग रहा। और मुझे चक्कर भी आ रहा है।
मैं ऊँची एड़ी के जूते पहन रही हूं.
मुझे
इससे बेहतर कारण की आवश्यकता होगी।
हम यहां क्या कर रहे हैं?
सामान्य लोग ऐसी जगहों पर
खाना खाने, तस्वीरें खिंचवाने आदि के लिए आते हैं।
बस इधर ही।
आपकी दैनिक गोलियाँ.
क्या आप उन्हें उस जगह से लाते हैं?
क्या वे आपको बेहतर बनाते हैं?
तुम्हें क्या लगता है?
ये दादी माँ की मानसिक शांति के लिए हैं।
इनमें से कुछ विटामिन हैं।
क्यों? क्या तुम्हें उम्मीद थी कि
गोलियाँ मुझे ठीक कर देंगी?
क्या तुम्हें हमेशा मुझे मारने का मन करता है?
क्योंकि तुम शैतान हो?
मेंने वह कभी नहीं कहा।
तो क्या हुआ?
आप सामान्य नहीं हैं,
तो आप वास्तव में कहां जाना चाहते हैं?
कसम खाओ कि इस बार तुम मुझे धक्का नहीं दोगे।
आपको नहीं लगता कि हम
किसी कैमरे में कैद हुए हैं, है ना?
कौन जानता है?
शायद मैं तुम्हें धक्का दूँगा.
मुझे समझ नहीं आ रहा कि
तुम इस समय गुस्से में क्यों हो।
अभी तो तुम्हें पता है।
यह अच्छी बात है कि आप
कहीं न कहीं आराम पा सकते हैं।
मैं सोचता हूं कि यह लैंप रखने का एक लाभ है ।
यहां ऊपर अंधेरा है, इसलिए शायद यह देखना कठिन होगा कि मैं भावनाओं से रहित हूं।
इस अर्थ में, मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
चलो भी,
आप मुझ पर ऐसा कुछ नहीं फेंक सकते ।
आखिर क्यों?
क्या आपको मैं पसंद हूं?
आप
वे उन कारों की तरह हैं जिन्हें मैं ठीक करता हूँ,
मेरा समायोज्य रिंच, मेरे द्वारा चलाए जाने वाले पहिये,
इस प्रकार की चीजें।
मुझे आपकी भावनाएं पढ़ने की जरूरत नहीं है।
आप मजबूत हैं.
और कभी-कभी, आप चमकते हैं।
जन्म से अब तक मेरे पास जितनी भी चीजें हैं, उनमें से,
दादी, मिन-जी, ऑटो शॉप, मेरी कार,
गमजा-तांग, मेंढक...
- मेंढक?
- दाँतों की खरोंच की आवाज़...
यदि मैं सूची में इतना नीचे हूं, तो
आप मुझे पसंद नहीं करेंगे।
आपने अभी तक मेरा ज़िक्र तक नहीं किया है.
अच्छा।
मैं अपनी रैंक सुधारने की कोशिश करूंगा।
प्रिय गुरु, आज मैं आपको
सबसे बड़ा अंधकार उपहार में दूँगा।
अब हम अंततः तारों को देख सकेंगे।
क्या?
इसे करें।
क्या करना है?
जब कोई आदमी कुछ ऐसा कहता है,
"चलो तारों को देखते हैं,"
तो यह 100% चुंबन का क्षण है।
यह वह क्षण है
एक चुंबन के लिए.
मैं हमेशा सोचता रहा हूं कि यह कैसा लगता है।
ये तो बात नहीं है!
आप शराब क्यों पीते हैं?
मैं तुम्हें चूमूंगा नहीं.
यह उचित नहीं है। क्यों नहीं?
आपने सितारों का उल्लेख किया!
ठीक है। तो फिर बस खड़े रहो।
मैं इसे करूँगा।
ये क्या है? क्या ये आमतौर पर ऐसे ही होते हैं?
नहीं, मैं--
हिलना मत। मुझे फिर कोशिश करने दो।
अभी भी बिल्कुल वैसा ही महसूस होता है।
लोग ऐसा करना क्यों पसंद करते हैं?
बहुत खूब।
मैं वास्तव में ऐसा नहीं करना चाहता था...
लेकिन आप ग़लत हैं.
जब मैं ऐसा करता हूं तो यह अलग होता है।
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई